TODO

dve tlačítka hore, 

update by mohol prednastaviť predchádzajúce hodnoty, // toto by bolo asi zbytočne veľa roboty, lebo nemôžem nastaviťdefaultné hodnoty updatovaného itemu pretože to sa robí vo vlákne dispatcheru.

nefunguje pridávanie do shlefov keď nič neoznačíš alebo keď označíš iba jedno.

pridať tlačítko na withdraw item from shelf

odstrániť z update okien dangerous ... nebude sa dať zmeniť to či je item nebezpečný alebo nie je. Aj v shelfe safe. Zbytočne veľa problémov z prehadzovaním už daných itemov.